ඉතින්, මෙවර අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මෙන්න මේකයි වැඩේ. මට කියපු විදිහට,
බැරන් ලබන මාසේ අපිට එන්න එනවා.
බාරොන් තමා?!
අපෙන් ඌරන් 20ක් ඉල්ලන එක නියමයි
විහිලුකාරයා වගේ.
ඔහු ඔබේ ඌරා දඩයම් කරන ආකාරය නිරීක්ෂණය කිරීමට කැමැත්ත පළ කර ඇත.
නියමයි. ඉස්සෙල්ල ඌට තව ඌරන් ඕන, දැන් ඌට
පෙන්නන්න ඕන. විස්මයන් කිසිදා නතර නොවේද?
හොඳයි, ඒක මට හොඳයි.
ඒත් ඇයි ඇලන්ට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්නේ?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. බාරොන් රැඳී සිටින කාලය තුළ ඔහුට සංචාරක මාර්ගෝපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
හහ්?
ඔයාට මාව ඕනද?
ඇයි ඔයාගේම පුතාට ඒක කරන්න බැරි?
මගේ පෙලෝමාස් කාර්යයට සුදුසු නැත, මම බිය වෙමි.
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් ආරම්භ වන බාරොන් ආගන්තුක සත්කාරය පෙන්වීමට
ඇලන් අපට උදවු කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
දඩයම් කිරීමට පෙර රාත්රිය.
ඉතින්, මූලික වශයෙන්, ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු නගරයේ සිටින විට මම විශාල චීස් සංග්‍රහ කිරීමට
ය.
ඒවගේම මේ මෝල්මෝ පළතුරු වලින්
මාව දිනවන්නයි එයා හදන්නේ.
සමාවෙන්න යාලුවනේ. නමුත් මම එතරම් ලාභදායී නොවේ!
පසුගිය වසරේ ඔබේ දඩයම්වල සාර්ථකත්වයට හේතු වූයේ ඇලන්ගේ දක්ෂ අදහස් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මට විශ්වාසයි එයාට මේ වැදගත් වැඩේ කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ මොකද කියන්නේ ඇලන්?
අවංකවම, මට බාරොන් ගැන අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය නොහැකි විය.
නමුත් මට දාසයෙකු ලෙස ගම හැර යාමට කිසිදු අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැත.
මට සාමාන්‍ය තත්වයට පැමිණීමට පෙර ඌරන් සහ
albaherons දඩයම් කිරීමට වසර 10ක් ගතවනු ඇත...
ඔබට අවශ්‍ය නම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්, හරිද?
මට මතක නම්, තව එක ටිකට් එකක් තිබුනා
සමාජ ඉනිමග නැගීමට...
බාරොන්ට සාමාන්‍ය තත්වය ඇති මිනිසුන්ට තෑගි කළ හැකිය.
හරි එහෙනම්.
කමක් නෑ තාත්තේ. මම බාරොන්ගේ සංචාරක මාර්ගෝපදේශකයා වන්නෙමි!
කථාංග 6: පිටත බැමි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! බැරන් ග්‍රැන්වෙල්, ඔබ ලැබීම ගැන අපට ගෞරවයක්.
උණුසුම් පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්!
එන්න සිසිල්.
හරි හරී.
ප්රධාන දෙබෝජි. ක්‍රෙනා ගම්මානය පිහිටුවීම සඳහා ඔබ වසර ගණනාවක් පුරා කර ඇති කාර්යය මම අගය කරමි.
ඉඩම් ගොඩකිරීමේ ආඥාවෙන්
අවුරුදු 15කි.
තවද Granvelle fiefdom හි මෙහි වඩා විශාල සාර්ථකත්වයක් නොමැත.
ස්තූතියි, මිලෝර්ඩ්.
එසේම, ඌරු මස් සම්බන්ධයෙන් ඇති වූ සියලු කලබල වලට මම සමාව ගත යුතුය.
වැඩිපුර ඉල්ලීම ඔබට අනවශ්‍ය බරක් වන බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් මහරජාණන්ගේ නියෝගයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මට නොහැකි විය.
F-f-රජුගෙන්, ඔබ කියන්නේ?!
තාක්ෂණික වශයෙන්, ඔව්.
නමුත් දොස් පැවරීම ඇත්ත වශයෙන්ම Viscount Carnel වෙතය.
ඒ පාහරයා!
අපි රජු ඉදිරිපිට සිටින විට ඌරු දඩයම් වෙත අවධානය යොමු කිරීම!
මිලෝර්ඩ්. ඔබේ ස්වරය අධිපතියා බිය ගන්වයි.
මගේ දෙයියනේ! විශිෂ්ටයි!
පියාණෙනි! මෙම මස් ඉතා රසවත්!
මේ මොන මස් වර්ගයක්ද ප්‍රධාන දෙබෝජි.
හහ්? ඔහ්, හොඳයි ...
මට බාධා කළ හැකි නම්, මෙය ඇල්බහෙරොන් කෑමකි.
මස් ඊයේ පෙරේදා දඩයම් කළ එකකි.
ඔබ සඳහා නැවුම්ම අමුද්‍රව්‍ය පමණි, මිලෝර්ඩ්.
එය පියයුරු මස්, කලවා මස්,
සහ අක්මාව භාවිතා කරයි, සියල්ල ඖෂධ පැළෑටි මිශ්‍රණයකින් රස කර ඇත.
අහ්, මට පේනවා.
ප්‍රධාන දෙබෝජි මේ ඔබේ පුතාද?
නැහැ, ඇත්තටම. මේ රොඩින්ගේ පුත්‍රයා, එක්...
ඔහ්! රොඩින් ඌරු දඩයක්කාරයාගේ පුතා නේද?
දැන් මට මතකයි ඔබේ කළු හිසකෙස්
ඇස් හුරුපුරුදු ඇයි කියලා.
ඔබව නැවත හමුවීම සතුටක්, සර් සෙනොෆ්.
හෙට දඩයමේදී මම ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා ලෙස සේවය කරමි.
ඒ තරම් ගුණ යහපත් තරුණයෙක්.
ඔහුගේ පියා නයිට් පදවියේ හිටපු සාමාජිකයෙක්ද?
නැහැ, මිලෝර්ඩ්. ඔහු සර්ෆ් පවුලකින් පැමිණේ.
සර්ෆ්වරු?! ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකුට ඔබේ අමුත්තන්ගේ ශාලාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නාද?!
සිසිල්! ඔබ දන්නවා දාසයන්
අපගේ ෆයිෆ්ඩම්හි සාධාරණ සාමාජිකයන් බව.
උන්ට සතෙක් වගේ සලකන්න එපා.
හරි. මට ගොඩක් සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට දුගඳ ඇස හැදෙන්නේ ඇයි?
රොඩින්ගේ පුතා.
හෙට දඩයමේදී වඩාත් සියුම් තොරතුරු
අපව දැනුවත් කිරීමට ඔබ සූදානම් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්. ඇත්තෙන්ම සර්.
වසරක් තුළ ඌරන් 20ක් පොරබැදීම දැඩි ඉලක්කයකි.
එය ඉතා දුෂ්කර බව ඔප්පු වුවහොත්,
එවිට මගේ නයිට්වරු දඩයම් භාරගනු ඇත.
උහ්-හහ්.
සර්ෆ්වරුන් වන අපට අවශ්‍ය දේ ඇති බව ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැත, එසේ ද?
එය වඩාත් අපූරු වනු ඇත, Zenof!
මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා මට ටැග් කරන්න දෙන්න කියලා
මට ලොකු ඌරෙක් ළඟින් බලන්න ඕන නිසා,
නමුත් නයිට්වරු මරා දමනු දැකීම\එකක්වත් වඩා හොඳ නොවනු ඇත!
ෂුවර්.
ඔබ ඔවුන්ට මූලික කරුණු පෙන්වූ පසු,
නයිට්වරුන්ට දඩයම් කිරීමේ වගකීම
හැසිරවිය හැක.
මම සමාව අයදිනවා මිලෝර්ඩ්.
ඒත් ඌරන් 20ක් කියන්නේ සොච්චම් සංඛ්‍යාවක්.
හහ්?!
කෝටාව සපුරාලීමේදී අපට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
හෙට අපගේ කාර්ය සාධනය
ඒ බව ඔබට ඒත්තු ගැන්විය යුතුය.
Zenof. මම සිසිල්ව ඔබේ ආරක්ෂාව යටතේ පිටව යමි.
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්තෙන්ම, ස්වාමීනි. එය සිදු කරනු ලැබේ.
මෙය ඉතා උද්වේගකරයි, සෙබස්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිලාඩි.
මෙන්න අපි. ඔබට මෙම මුරගල මුදුනේ සිට
අද ක්‍රියා සියල්ල දැක ගත හැකි වනු ඇත.
කරුණාකර ඉහළට යන්න.
Hmph!
වාව්, මොනතරම් විශිෂ්ට දසුනක්ද!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇසට පෙනෙන තරම් ගස්.
මේ මහා ඌරන් ලැග සිටින වනාන්තරයයි.
දඩයම්කරුවන් පැමිණ ඇත.
අහ්, මට පේනවා ඔවුන්ට සන්නාහයක් තියෙනවා!
අපි ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් ඌරන් හොඳට පාවිච්චි කළා.
එම සන්නාහය ව්‍යාජ ලෙස සාදන ලද්දේ
ඉතුරු වූ පෙති, අස්ථි සහ දත් වලින්ය.
අවසරය ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තුති කිරීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටියා, මිලෝර්ඩ්.
මගේ පියා වෙනුවෙන්, රොඩින්.
හරි, අපි පිටතට යමු!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඔවුන්ගේ කාර්යය වන්නේ ඌරන්ව දඩයම් කරන ස්ථානවලට ඇද දැමීමයි.
වේගය ප්‍රධාන සාධකයකි,
එබැවින් ඒවා සැහැල්ලුවෙන් සන්නද්ධ වේ.
හහ්.
වනාන්තරයේ කොපමණ ප්‍රමාණයක් ජීවත් වුවද ඌරන් පොළඹවා ගැනීමට කාලය ගත විය හැකි බැවින් ඉවසිලිවන්ත වන්න.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
ඒක මට මතක් වෙනවා ඇලන්.
මේ දවස්වල Sword Lord, Krena, කොහොමද?
අහ්, ඇය විශිෂ්ටයි!
පුදුමයි.
ඇයට ඉගෙනීමට උපකාර කිරීම සඳහා ඊළඟ වසන්තයට පසුව ගුරුවරයෙකු එවන බව ඇයට දන්වන්න
ඇකඩමි ප්රවේශ විභාගය සඳහා.
තේරුනා.
ක්‍රේනා කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගන්නවා කියලා හිතන්න අමාරුයි.
ඇය ඉතා මෝඩ ලෙස පෙනෙනු ඇත!
මෙන්න පළමු එක එනවා!
දැනුම්දීම!
Heave-ho!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි ඒවා බොක්සිං කිරීමෙන් ආරම්භ කරමු.
එම විශාල පලිහ ස්ථර දෙකකින් සාදා ඇත
ඌරන්ගේ හැංගි වල අමාරුම කොටස,
උගේ පිටේ තිබී ඇත.
වැඩ වර්ජන කණ්ඩායම, ඔබ නැගිටියි!
දිගු හෙල්ල කණ්ඩායම!
දිගු හෙල්ල කණ්ඩායම සමන්විත වන්නේ පසුගිය වසරේ අලුතින් සම්බන්ධ වූ අඩුම
අත්දැකීම් සහිත සාමාජිකයින්ගෙනි.
දුෂ්කරම කාර්යය ඇති ඉදිරි පෙළේ අය සන්නාහ පැළඳ සිටින අය, මට පෙනේ.
ඔව්. දිගු හෙල්ල කණ්ඩායමෙන් එකෙකුට ඉලක්කය වැරදුනහොත් තුවාල වළක්වා ගැනීම සඳහා එය ඔවුන්ගේ පිටුපස ද ආවරණය කරයි.
ඌරාගෙ බෙල්ල තමයි ගහන්න හොඳම තැන.
එය මාරාන්තික පහරක් විය.
අහ්...
වාව්. වඩාත්ම ආකර්ෂණීය.
මිලාඩි! මිලාඩි!
මේ මිනිසුන් නයිට්වරු නොවිය හැකිය, ඔබේ ස්වාමීනි,
නමුත් ඔවුන් රණශූරයන් ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසු බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔව්, මම ඔවුන්ගේ සටන් දස්කම අගය කළ යුතුයි.
කිසිම ගැටලුවක් ඇති නොවන බව පෙනේ -
එන!
එකවර ඌරන් දෙදෙනෙක්?!
ලයිබ්‍රෑන්ඩ්, උදව් කිරීමට සූදානම් වන්න!
යෙසීර්!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
කලබල විය යුතු නැත.
මෙම තත්වයන් සමඟ කටයුතු කිරීමට දඩයම් කණ්ඩායම පුහුණු කර ඇත.
නමුත් එසේ වුවද!
කරුණාකර ඔවුන්ට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ පුහුණුවට ඇලී සිටින්න සහ කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදන්න!
Gerda සහ මම මූලිකත්වය ගන්නෙමු! පිටතට යන්න!
සෑම දඩයක්කාරයෙක්ම තමන්ගේ ලුණු වලට වටිනවා
ඔවුන් ඇමක් කරන සියලුම ක්‍රීඩාව මරා දැමීමට දනී.
ඕනෑම දෙයකට පැන යාමට ඉඩ දීම මෝඩකමකි.
නමුත් පහුගිය අවුරුදු 10 පුරාවට මගේ තාත්තට සහ අනිත් දාසයන්ට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ප්‍රධාන වශයෙන්ම ඔවුන්ගේ සන්නාහ නොමැතිකමයි.
ඔවුන් දුක් මහන්සියෙන් උපයාගත්
ඌරු මස්වලින් සියයට හැටක් බදු ලෙස ලබා ගනී.
තවද ඉතිරිය එදිනෙදා අවශ්‍යතා සඳහා හුවමාරු කර ගත යුතුය.
ස්පියර්ස් වලට
උත්ශ්‍රේණිගත කිරීමට හැකිවූයේ එකම දෙයයි.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රගුණ කිරීමෙන්
ඔවුන්ට යම් ඉඩක් නිර්මාණය කළ හැකිය
වඩාත්ම කාර්යක්ෂම දඩයම් උපාය මාර්ගය.
එය ක්‍රමානුකූලව උපකරණ වැඩි දියුණු කිරීමට ඉඩ සලසයි,
එයින් පසුව ඒවායේ කාර්යක්ෂමතාව තවත් ඉහළ නංවයි.
එය මූලික මූලික දේ වේ!
මිලාඩි!
නැවත නොවේ!
ඒ ඌරන් තුන්දෙනෙක් පහලට. සියල්ල හොඳින් සිදුවේ!
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න. උන් දෙන්නා එක පාරට ගහගන්නවා බලන් ඉන්නකොට
තාමත් මට වෙඩි උණ්ඩ දාඩිය දානවා.
ඒකෙන් තව 17ක් යන්න තියෙනවා.
නැහැ, මිලෝර්ඩ්. ඇත්ත වශයෙන්ම, 10 ක් පමණි.
ඇත්තටම?!
මේ වසරේ ඌරන් හත් දෙනකු දඩයම් කර ඇත
ඔබගේ පැමිණීම අප වෙත ලබා දීමට පෙර.
මම හිතන්නේ අපි ලබන මාසයේ මේ කාලය වන විට කෝටාව පුරවා ඇත!
ඔබ කියන්නේ නැහැ!
සියල්ලට පසු, මගේ නයිට්වරු
අවශ්‍ය වනු ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔයාට ස්තූතියි. මගේ පියා සහ අනෙක් අය එය අසා සතුටු වනු ඇත.
මට පුළුවන් නම්, ඇත්තටම අපිට ඔබෙන් ඉල්ලීම් දෙකක් තියෙනවා, මිලෝර්ඩ්.
එසේ ද? ඒවා කුමක් ද?
ආරම්භකයින් සඳහා, අපි නිහතමානීව පලිහ බිත්ති දෙකක් සෑදීමට
අවසර ඉල්ලා සිටිමු.
දඩයම් කිරීමේ අවශ්‍යතාවයෙන්
ඊළඟ වසරේ ඊටත් වඩා, මම උපකල්පනය කරමි?
හරියටම.
ඉතා හොඳයි. වෙන මොනවා ද?
දෙවනුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ ගමේ නැති භාණ්ඩ ලබා ගැනීමටය.
විශේෂයෙන්ම... මත්පැන්.
මත්පැන්?
අපි මත්පැන් වෙළඳාම් කිරීමට ඔබේ අවසරය සහ එය දාසයන් අතර බෙදා හැරීමට ඉඩ දෙන්නෙමු.
නමුත් කුමක් සඳහාද?
වැඩි වැඩියෙන් ඌරන් දඩයම් කරන විට,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මස් බහුල වීම ගැන සැබෑ සැලකිල්ලක් ඇත
ගමේ වටිනාකම අඩු කරයි.
ඒ වෙනුවට ආනයනික මත්පැන් සඳහා මස් හුවමාරු කිරීම වෙළඳපල කඩාවැටීම වළක්වා ගැනීමට උපකාරී වේ.
විශේෂයෙන් මත්පැන් ඇයි?
ඔහුගේ ස්ථාවරය අනුව, මෙය සර් සෙනොෆ්ට වඩා හොඳින් තේරුම් ගත හැකි නමුත්...
සාර්ථක වීමට දඩයම්කරුවන් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළ යුතුය.
මට එය තේරෙනවා. ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ මට්ටමක තබා ගැනීමට ඔබට මත්පැන් අවශ්‍යයි, ඔව්?
හරියටම.
තාත්තා මට ඒක පැහැදිලි කළේ එහෙමයි.
ඔබේ ස්වාමිත්වය. ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම ඉතා හොඳ හේතුවක් බව මගේ අදහසයි.
එවිට මම එය වාසිදායක ලෙස සලකා බලමි.
ඇලන්, එහෙමද?
මම කිව යුතුයි, ඔබ අද විශිෂ්ට කාර්යයක් කර ඇත.
ස්තූතියි, මිලෝර්ඩ්.
එ්යි ඔයා!
ඔබ මගේ පියාගෙන් ඕනෑම ප්‍රශංසාවක් ලබා ගැනීමට වාසනාවන්ත විය!
එය ඔබේ හිසට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මම කිව්වේ, ඔබ යන්තම් පවා ...
පරිස්සමින්, මිලාඩි!
Hmph!
අපි අපේ ගමන යමු, මිලාඩි.
යීෂ්. සියුම් ගැහැණු ළමයෙකු ගැන කතා කරන්න.
ඔබේ සුවපහසු නගර ජීවිතයට ආපසු යන්න.
මම ඇයව දකින අවසාන අවස්ථාව එය විය හැකිය.
රොඩින්. ගර්ඩා.
යෙසීර්!
ඔබේ හැකියාව කුමක්දැයි ඔබ සැබවින්ම මට පෙන්වා දී ඇත.
ඔබේ විස්මිත දඩයම් කුසලතාව මම අගය කළ යුතුයි.
ඔබේ ජයග්‍රහණවලට ත්‍යාග ලැබිය යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත් මම හොඳ බාරකරුවෙකු බවට පත් නොකරමි.
ආ, ඔව්! දැන් ඔයා කතා කරනවා!
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා!
අපිට සමාජ සංචලනය අවශ්‍යයි, බබා! එන්න සාමාන්‍ය මිනිසා!
රොඩින්. ගර්ඩා. මම මෙයින් ඔබව
සහ ඔබේ පවුල්... සාමාන්‍ය තත්වයට පත් කරමි!
ඔබ දිගටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
යෙසීර්! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ස්තූතියි, මිලෝර්ඩ්!
හෙල් ඔව්!
දාසකමට ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන් සාමාන්‍ය තත්වය!
දැන් මට ගමේ සීමාවෙන් පිට දඩයමේ යන්න පුළුවන්!
මම මේ මොහොත ගැන සිහින මැව්වා
පසුගිය අවුරුදු අට තුළ ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක්!
මගේ පළමු නැවතුම: වයිට් ඩ්‍රැගන් කඳු
මකරන් දඩයම් කිරීමට!
වසර 10කට වැඩි කාලයක් දඩයම්වලට සහභාගී වී ඇති ඕනෑම සේවකයෙකු සඳහා,
මම ද එම තත්ත්වයම ලබා දෙන්නෙමි.
සම්පූර්ණ පරීක්‍ෂාවක් කර
ඔබේ කණ්ඩායම අතරින් සුදුසුකම් ලබන්නේ කවුරුන්ද යන්න තීරණය කරන්න.
යෙසීර්!
මහරජාණන්ගේ අණ ඉටුකිරීම
ගැටළු කිසිවක් මම අපේක්ෂා නොකරමි.
දැන් මට නගරයට ආපසු ගොස් විවේක ගත හැකිය.
මගේ ස්වාමීනි
එය කුමක් ද?
තවත් එක් දෙයක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි
උතුමාණන් දැන ගැනීමට උනන්දු විය.
අහ්! මට බොහෝ දුරට අමතක විය!
අනෙකුත් රාජධානිය සඳහා දීප්තිමත් ආදර්ශයක් ලෙස ක්‍රේනා ගම්මානය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උතුමාණෝ බලාපොරොත්තු වෙති.
ඒ අනුව ඌරු දඩයම ආරම්භ වූ ආකාරය
ඔහු මගෙන් විස්තර විමසීය.
Y-ඔබට එය පිටුපස ඇති ඉතිහාසය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒ කතාව නම් මම අහලා නැහැ, මම.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම රිදවන විෂයකි
රොඩින්, ඔබේ ස්වාමිත්වය.
ඔහු වෙනුවට මම එය කියන්නද?
හැම අතින්ම.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ වසර 13 කට පෙර වසන්තයේ දී ය.
හාඩ්කෝර් ක්‍රීඩකයා ආධිපත්‍යය දරයි
කසළ සමතුලිතතාවය සහිත වෙනත් ලෝකයක
අවට ගම්වල 100ක් පමණ දාසයන්
ඉඩම් සංවර්ධනයට උදවු කිරීම සඳහා මෙහි පදිංචි කර ඇත
ගොඩකිරීමේ නියෝගයේ කොටසක් ලෙස.
මාස හයක මහන්සියෙන්
අපි කැලෑවෙන් හොඳ කොටසක් එළිපෙහෙළි කළා.
ව්යසනය සිදු වූ විට වැටීම ක්ෂිතිජයේ විය.
මහා ඌරෙක් කොහෙන්දෝ ඇවිත් අපට පහර දුන්නා.
අපි ශීත ඍතුව සඳහා වෙන් කර තිබූ තිරිඟු සහ අර්තාපල් බොහොමයක් ගිල දමමින්.
බහුතරයක් දාසයන් දේශසීමා නිර්භීතව තෝරාගෙන ඇත
ඔවුන්ගේ පැරණි ගම්මානවල ආහාර ලබා ගැනීමට අරගල කිරීමෙන් පසුව.
එයින් අදහස් කළේ ආපසු යාම විකල්පයක් නොවේ.
එතකොට තමයි රොඩින් කතා කළේ.
ඔහු යෝජනා කළේ අපි ඌරන් මස් සඳහා දඩයම් කරන බවයි.
එදා අපට ආයුධ,
armor, හෝ දැන් තිබෙන දැනුමක් තිබුණේ නැහැ.
එසේ තිබියදී, සියලු මිනිසුන් එකමුතුව දඩයමේ යන්නට
අච්චාරු සහ උදැල්ල ආයුධ ලෙස ගෙන,
අපි එක ඌරෙක්ව මරන්න සමත් වුණා.
ඒක හරියට ආඩම්බර වෙන්න කතාවක් වගේ.
ඔබ දුෂ්කර කාර්යයක් ඉටු කිරීමට එකතු විය.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ... ඒ ක්‍රියාවලියේදී අපිට යාළුවෙක් නැති වුණා.
ඌරා පරාජය කිරීමෙන් පසු, අපි දෙවියන්ගේ පරීක්ෂණය ජය ගත් අතර අපගේ තුවාල සුව විය.
නමුත් අපේ මිතුරා එතරම් වාසනාවන්ත නොවීය.
මම රොඩින්ට පුන පුනා කීවෙමි
ඔහු තමාටම දොස් නොගත යුතු බව,
නමුත් ඔහුට එය ඇසෙන්නේ නැත.
ඉතින් එච්චරයි.
දැන් මට තේරෙනවා තාත්තා ඒ සාමාන්‍ය මිනිහාට වහල් වුණේ ඇයි කියලා.
ඒ ඔහුට වරක් මිතුරෙකු එලෙසම අහිමි වූ බැවිනි.
Hrm. මෙවන් වේදනාකාරී මතකයක් ගොඩ නැගීම ගැන මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඒත් අහන්න රොඩින්. ජීවිත නැති වුනාට
ගමට කවදාවත් මේ තරම් දුර එන්න බෑ
ඔබේ විචක්ෂණ ක්‍රියාවලින් තොරව.
ඔබේ තරුණ කාලයේ නිර්භීතකමට තවත් එක් ත්‍යාගයකින් ගෞරවයට පත් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මගෙන් විමසන්න.
හහ්?!
ඔහ්, මිහිරි! එය ප්‍රසාද සිදුවීමක් ආරම්භ කළේය!
අපි මේක ඔතන්න කලින් උඩින් ලස්සන චෙරි ගෙඩියක්!
සුභ පැතුම්, තාත්තා! ඔහුගෙන් මත්පැන් ටිකක් ඉල්ලන්න!
හොඳයි, Baron Granvelle... මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර මගේ පුතාට ඔබේ වත්තේ වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙනවද?
හහ්?!
ඇලන්ට මට වඩා හොඳ හිසක් ඔහුගේ උරහිස් මත තිබේ.
ඕනෑම රැකියාවක් හොඳයි, හෝල්බෝයි පවා.
ඔහු සම්පතක් වනු ඇතැයි මම පොරොන්දු වෙමි!
හහ්? ඉන්න.
නැහැ! නරක අදහසක්, තාත්තා!
ඒක නෙවෙයි මගේ හිතේ තිබ්බේ!
ඒක... ඒකෙන් හැමදේම විනාශ වෙන්න පුළුවන්!
හ්ම්. මගේ වත්තේ වැඩ, නේද?
සෙබස්?
මට ඒකේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එයා මට ගොඩක් දක්ෂයි වගේ.
එපා කියන්න, අපරාදේ!
පුරාවෘත්ත මකරුන් දඩයම් කිරීමේ මගේ සිහිනය ජීවත් වීමට මට ඉඩ දෙන්න!
මට බාරොන් සමඟ ජීවත් වීමට පවා අඩු නිදහසක් ලැබෙනු ඇත!
G-g-g- හිතන්න ඕනේ. මෙයින් මිදීමට මාර්ගයක් විය යුතුය.
හෝල්බෝයි කෙනෙක් නේද? නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ජරාව, ජරාව, ජරාව. අනේ එපා...
රොඩින්ගේ පුත් ඇලන්.
මම ඔබව මෙයින් පත් කරමි...
Granvelle පවුලේ සේවකයෙකු ලෙස.
කුමක් ද?!
එම්-මිනිස්සුද?! ඇත්තටම, මිලෝර්ඩ්?!
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක, පියාණෙනි!
අපේ ගෙදර සර්ෆ් කෙනෙක් ඉන්නවා කියන අදහසම මාව ලෙඩ කරනවා!
ඔහු දැන් සාමාන්‍ය වැසියෙකි, මිලාඩි.
හෝල්බෝයි සහ සේවක සේවිකාව වෙනස් වන්නේ කෙසේද?!
ඉන්න, ඒක අමතක කරන්න!
මට මේ අවුලෙන් ගොඩ එන්න ඕන!
සිතන්න! යම් නිදහසට කරුණක් සමඟ එන්න!
ඇලන්!
මම ඔබට සේවය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි, ස්වාමීනි...
අපොයි. මට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත.
මම ඇටකටුයි.
සියල්ල සකසා ඇත. ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා, ඇලන්.
ස්තූතියි, අම්මා.
ආ, ඇලන්. ඔබ ඇත්තටම යා යුතුද?
ඔව්. ඔබ ගැන බලාගන්න, ක්‍රෙනා.
හේයි, ක්‍රෙනා. මම යන්න කලින් තව එක ද්වන්ද සටනක් කොහොමද?
Yay!
මම දරුණු ක්‍රේනා! ඔබ ළඟ සිටින්න!
මම ඇලන්, බාරොන් ග්‍රැන්වෙල්ගේ සේවකයා!
අසිපත් සාමි ක්‍රේනා! ඔබේ නරකම දේ කරන්න!
මෙන්න මම ආවා!
ඔවුන් සමුගැනීමට කොතරම් හොඳ මාර්ගයක්ද?
ඒක සහතිකයි.
හදවතට කඹය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපොයි, ඇලන්... ක්‍රේනා අභිබවා යනවාද?!
මම ගබඩා කර තිබූ මැජික් ගල් සියල්ලම පාහේ භාවිතා කර හෝකින්ස් පිටපත් 20ක් නිර්මාණය කළෙමි.
මම කඩිසරකමට ගියා!
ක්‍රේනාට වයස අවුරුදු 12 වන විට, ඇය ඇකඩමි සිටි හි ඉගෙනීමට පිටත්ව යනු ඇත.
ඊට පස්සේ ඇය රාජකීය සේවයට යනවා.
සමහර විට අපි නැවත කිසි දිනෙක එකිනෙකා දකින්නේ නැත.
මම පැරදුනා විතරද...?
කඩුව සාමි ක්රේනා.
මම හිතන්නේ මේක දිනුම් ඇදීමක් කියලා අපි දෙන්නටම එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
විය?
අපි මෙය අනාගතයේදී විසඳා ගනිමු,
අපි නැවත හමු වූ විට!
හරි හරී! මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා, ඇලන්!
දැන් එතන තියෙන්නේ මට බලන්න ඕන හිනාව.
ඇලන්.
අසනීප නොවෙන්න පරිස්සම් වෙන්න හරිද?
හරි හරී.
තවත් කඳුළු එපා, මාෂ්.
අම්මවයි මියුල්ලවයි ආරක්ෂා කරන්න දැන්වත් ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි!
හේයි. මියුල්ලාටත් සමුදෙන්න.
මියුල්ලා. ලස්සනට ලොකු වෙන්න, හරිද?
මට තාම මතකයි බබාව ඔයාව ප්‍රසූත කරන්න උදව් කළා. ඔයා යනවා දැක්කම මට දුකයි.
ෂක්ස්, මැටිල්ඩා මෙනවිය. ඔයාට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න ඇලන්.
මම කරන්නම්.
හැමදේටම ස්තුතියි!
හේයි, මාව තල්ලු කරන්න එපා.
අපොයි, විකාර!
ඩොගෝරා?
සහ Pelomas?
ආහ් හායි.
මෙතන.
ඒක මටද?
Hmph! මම ඔබට කිසි දිනක කිසිවක් නොදුන් බව කියන්න එපා!
ඒ ළමයා කැරැල්ලක්!
සහ ආරම්භ කිරීමට ත්යාගශීලී!
ඔව්!
අපි යමු ඇලන්.
හරි.
ඇලන්.
Manservant යනු ඔබට පළමු පියවර පමණි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, ඔබ තැන්වලට යනවා.
ඔව්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හේයි! ඔවුන් පිටත්ව යාමට බොහෝ දුරට සූදානම්!
ආයුබෝවන් පුතේ. මාව ආඩම්බර කරන්න.
අමාරු වැඩි උනොත් ගෙදර එන්න, හරිද?
ආයුබෝවන්, හැමෝම.